Respostas:

1) Tipo Abstrato de Dados: é uma especificação de um conjunto de dados e operações que podem ser executadas sobre 
esses dados.

2)Classe: É um tipo abstrato de dados (Conjunto de atributos e métodos).

3)Objeto: São instâncias da classe. Ou seja, quando instanciamos um objeto, estamos dando vida a classe. (De modo informal, os objetos são os personagens).

4)Mensagens:Espécie de 'mensagem fictícia' que ocorre dentro do sistema para "invocar" 
diretamente uma classe com finalidade de usá-la ou simplesmente invocar 'estados' da classe.
